Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар Бұл супер қаһармандар →
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Төтенше күш жинау→
Жер бетіндегі бейбітшілікті қорға! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Құрыш иілген жоқ па?
Қайырлы кеш, бұл Меган Макларен.
Қазір менің алдымда отырған адам → дегеннен басқа ешкім емес
Жеңілмейтін темір адам Тони Старк
Жеңілмеу сәл әсірелеу болуы мүмкін.
Адамдар өшпеушілік пен өлместік → сияқты нәрселер туралы жиі айтады
Қалғаны тартымды, солай емес пе?
Әкім Кек алушылар күнін мерекелеуге арналған шеру өткізеді →
Презентация жасағанда қандай сезімде болдыңыз? Олар тіпті сізге қаланың кілтін берді.
Әрине, бұл үлкен құрмет болды.
Менің еңбегім бағаланғанына қуаныштымын.
Иә?
Басқаша айтқанда, ұжымның жұмысы, хаха...хаха
Капитан бұл мереке туралы не ойлайды?
Қолымыздан келгенше істейміз→
Мұны тек мақтанышпен орындаңыз.
Кек алушылар күні? Маған бәрібір
Бұл торт өте жақсы.
Кез келген адам қуанар еді.
Бірақ мен әлі де үйреніп жатырмын.
Күлімсіреңіз. (Қара жесір) Мен күліп тұрмын.
Қалай болғанда да, Халк бәрінен күшті, болды.
｜Сонымен ол күштірек дейді, сіздің пікіріңіз қандай?
Бір ғана сөз. Халк - ең күшті.
Тор найзағай мен балғаны пайдаланады, ал сен тек осы жұдырықты қолданасың ба?
Әрине! Апыр-ай!
Халк өзін ең күшті деп айтты?
Ха! Халк, әрине, жақсы қарсылас →
Шайқас қай уақытта өтсе де, нәтижесі барлығына түсінікті.
Уау! Апыр-ай!
ｳｰｯ！
Қабырғаларды берік етуіміз керек.
Хахахаха! Кел, Халк
Майорнияның күшін есте сақтаңыз.
ﾌﾝ！
Эй, осы бөлікті қиып жібере аласыз ба?
Бұл...｡ (ысқырық)
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ…
Ұрыс, ағайын.
Ішкі жауынгерлік рухыңызды босатыңыз
Асгардтың ұлы жауынгері ретінде.
Мм! Ха!
Ха!
Бақыланбайтын
Сонымен, сіздің найзағайыңыз
Уау!
Мен төбелес шығарамын. Менің қалағаным осы.
Э? Естімеймін.
Халк! маған қалдыр
Садақ қажет емес
Ах!
Не? Сіздің тынысыңыздың иісі бар ма? Хаа
Сіз сондасыз ба?
Бірдеңе дұрыс емес. Журналистер қайда кетті?
Сіз не ойлап отырсыз?
Сіз көптеген адамдардың өмірін қатерге тігесіз.
Не үшін? Бұл әдеттегі қуатты салыстыру ма?
Мен жаңа ғана ашуландым. Сенің сылтауың қандай?
Кешіріңіз, Старк
Бұл Асгард стиліндегі жолдастық ойын болды, бірақ ол абайсызда өтті.
Бұл әйгілі Асгард стилі.
Бұл сіздің ағаңыз Локидің қуылуына әкелді→
Бұл жолдастық жарыспен бірдей ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес. Роки екеуміздің жағдайда бұл балалар арасындағы жарыс.
Бірақ Локи өзгерді.
Мүмкін қарым-қатынас сіз ойлағандай достық болмаған шығар.
Айтпақшы, Халк, сен кереметсің.
Мм. Ол нағыз батыр.
Енді ше? бәріміз батырмыз
Сізде найзағай мен ағаш таяқ →
Үлкен тасты пайдаланады, бірақ Халк сияқты үлкен емес.
Эй, сен мұны естідің бе? Халк сияқты жақсы емес.
Уау! Ах!
Эй, тыныштал. Орынға қараңыз.
Халк Мені арандатпа. Бұл жай ғана әзіл.
Халк Жарайсың сізге...
Уф!
Уау!
Уф...
Тыңда, мен ақымақ емеспін.
Мен сенен күштімін
Дәлелдеңіз.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Бұл Асгард емес.
Сіздің ойыныңыз азаматтарға қауіп төндіреді.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз. (Меган) Екеуін тоқтату үшін →
Бұл әркімде бар сұрақтарға жауап беру туралы.
Кім күшті, Халк немесе Тор?
Бұл адам Нью-Йорк қираса жақсы деп ойлай ма?
Екеуіңіз де жеңгіңіз келеді.
Біреуіміз айналамыздағыларға қиындық тудырмай атақ-даңққа жеткенше→
Күресетін жерім болса ғой.
Ол мені қатты қызықтырады.
Жаңалық жүргізуші дұрыс айтады. Heimdal порталы!
Валхаллаға барыңыз
Жүрейік Халк
Асгарда еркін күресуге болатын көптеген жерлер бар.
Соңына дейін күресіп, кім күшті екенін анықтайық.
Маған айналаңызды көрсетіңіз! Уау
ﾊｯﾊｯ ﾊﾊﾊ…
Менің болжамым дұрыс болды. Жаса, Хоки!
Балалар сендер дөңгелегімен жүгіретін тышқандар сияқтысыңдар.
Мүлдем мағынасыз нәрсе жасаңыз
Локи: Сен Халк пен Торға не істедің?
Маған арғы әлемге бір жақты билет берілді.
Валхаллада тек мықтылар ғана қала алады.
Балалар, осы екеуісіз қанша жұмыс істей алатындарын көрейік.
Сонымен, Локи айтып отырған нәрсе - Валхалла...
Бұл шайқаста қаза тапқан асгардиялық жауынгерлердің баратын жері.
Сіз ешқашан қайтып орала алмайсыз
Қайырлы күн Хелла. Валхалла патшайымы
Көңілдің ба? Менің жалығып кеткенім сонша, одан әрі жалықтыра алмадым.
Патшайым осы Валхалланы көретін →
Сіз өз арманыңыз – эпикалық жауынгерлік шоумен атмосфераны жандандыру деп айттыңыз.
Бұл көп уақыт бұрын болды.
Саған осындай тамаша дайындадым десем ше?
Бұл тым көп қиындық, Локи. Енді үстел үстіндегі ең мықты екі жауынгер →
Біз кім өзін ең мықты деп айта алатынын білу үшін күресіп жатырмыз.
Уау! Апыр-ай!
Эй Халк, бұл біртүрлі.
Сіз жай ғана әлсізсіз
Бұл мен білетін Асгард емес.
Кез келген жерде жақсы. Сен хайуан!
Сіз қалай ойлайсыз? бұл таңқаларлық
Бұл шайқасты мәңгі көргіңіз келмейді ме?
Сонымен, сіздің мақсатыңыз қандай?
Шын мәнінде, біраз уақытқа →
Маған қарыз беруіңізді қалайтын бір нәрсем бар.
Мен саған плащтың кемшілігін айттым.
Сүйегі жыртылатын жері.
Уау! Бұл ақымақ сиқырлы трюк. Бұл қай жер?
А, сіз нені айтып тұрсыз? Бұл Валхалла.
Heimdal порталы!
ｱﾌﾞﾗｶﾀﾀﾞﾌﾞﾗ
ﾋﾞﾋﾞﾃﾞ･ﾊﾞﾋﾞﾃﾞ･ﾌﾞｰ！
Жақсы емес. Эй, Сұңқар, портал тауып бер.
Асығыңыз! Қашыңыз, бұл қауіпті!
А, бұл туралы не деуге болады?
Бұл мерекелік костюмдер шеруі емес сияқты.
Бүгін қылыш айналдыру жаттығуын жасадым
Жер патшасы Локи сізге кек алушыларға соғыс жариялайды.
Король? Мен мұндай ештеңе естімедім.
♪♪～
Валхалла ұлы жауынгерлер жиналатын ыстық жер емес пе?
Бұл балалар суық көрінеді. иә?
Сіздің әзіліңіз сияқты
Оның ішінде дене жоқ. Таа!
Сіз жай ғана қызықты бірдеңе айтқан болсаңыз да, сіз оны түсінбейсіз бе?
Білсең не істер едің?
Әзілдер жеткілікті! Оны басынан бастап үзейік
Рокиді ұстаңыз! Білемін, Тони!
Мынаны алыңыз!
Бұл көз ауыртады!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Джарвис! Сонда қалай болды? Сіз Асгардтың жазбаларын таптыңыз ба?
Иә, аңыз бойынша→
Өлгендер патшайымы Гераның аңшылық мүйізіне ие болғандар Вальхара әскерін басқара алады дейді.
Локи басқа әлемнің әскерін ұрлады ма?
Жоқ, сырнай тарту үшін патшайымның рұқсаты керек.
Сіз оны Хелладан алдыңыз ба?
Рок-концертті тез аяқтайық!
Бұл екі адамның төбелесетін уақыты емес.
Жерге қауіп төніп тұр
Мен сенімен ұрысудан шаршадым.
Ха! Ха!
Уау!
ﾊﾙｸ･ｽﾏｯｼｭ！
Тоқта, Халк деп аталатын...
Асгардиялықтар біртүрлі дулығаларды жақсы көреді.
Бізді не үшін қамауға алу керек? Мен сенің жауың емеспін
Бірде ұлы жауынгерлер шайқасады →
Біз бөлшектелген мәйіттерді жеткілікті түрде көрдік.
Мен жаңа ойын-сауық іздеймін. Енді шоуға оралыңыз.
Бұл сіздің шоуыңыз емес. Апыр-ай!
♬~
Бұл... жер бетінде не істеді?
Тағдыр, арсыз адам.
Хелла! Мұны істеуді дереу тоқтатыңыз
Күрсінемін... Мен сирек көңіл көтеремін.
♬~
Өлгендердің ханшайымы, саған не керек?
Кім күшті? Бар болғаны жауабын тапсаңыз болғаны.
Сіз және Локи сияқты мен де ұрыс іздеп жүрмін.
Алайда бұл шайқас Жердің қорғанысын әлсіретіп жіберді.
Ішіңізде жауынгерлік рух жанып тұр.
Сіз және Локи арасындағы шайқас Асгард → негізін шайқады
Бұл баяғыда емес пе?
Мен тек жекпе-жекті өз көзіммен көргім келеді.
Жеңілгендер кетуі керек. Тек жеңімпаздар қалады.
Оны жеңейік. Біз бұл жерде жасай алмаймыз.
Гера бұл жердің билеушісі.
Бұл қиын, бірақ мен осы Валхаллада жалғыз болғанды жөн көремін →
Бір адам Жерге оралуы керек.
Егер мен жеңсем, достарыңызға оралуыңызға болады.
Үйге бара бер! Халк - ең күшті!! Апыр-ай!
Өте жақсы
Уау!
Қандай аянышты шабуыл.
Ең күшті екі адам кеткен соң, мен енді шыдай алмаймын деп ойлаймын.
Локи! Бұл жолғы мақсатыңыз не?
Зомби патшасы болғыңыз келе ме?
Бұл жауынгерлік мүйіздерді танымал ету үшін жасалған жарнама ма?
Хехехе мен ағамның қолында өстім, үнемі бір-бірімізбен жарысатынбыз.
үшін жарыс болды, бәрі шайқас болды!
Бұл ағайындылық қатынастың кеңеюі ме?
Бауырлар мен әпкелер? Ұрыс басынан бері жүріп жатты
Мен мұздай алыптың ұлымын.
Один ұлын көбірек жарқыратқысы келеді →
Сіз мені кіргіздіңіз.
Ағамның жауынгерлік қасиетін пайдаланып, жеңіске жетудің жолын ақыры таптым.
Ең соңғы күлетін менмін
Уф...
Мен ең күштімін. Мен осында қаламын!
Жерді сақта - Сонымен
Ахахха, сіздің шайқасыңыз өте қызық екен.
Локи күткендей, сіз мені әрқашан таң қалдырасыз.
Роки ше?
Менің інім қандай қулық жасады?
Бұл қызықты көрінеді.
Сіз Вальхараның әскеріне Жерге шабуыл жасауға рұқсат бердіңіз бе?
Біздің біреуімізге айырбас ретінде
Ең күшті жауынгерді алғыңыз келсе, бұл арзан.
Року шындыққа қараңыз
Сіздің әскеріңіз кетті. Ол аяқтады.
Бұл сіздің жоғалтыңыз.
Мен бұл деңгейде ұтыла алмаймын.
♪♪(мүйіз)
Абайлаңыз, жер астынан бірдеңе келе жатыр.
Егер үлкен асгардиялық құбыжық көрінсе, мен қатты ашуланатын едім.
Бұл Фальконды қатты ашуландыратын сияқты.
Адамдар, сіздердің қандай кемшіліктеріңіз бар?
Мәңгілік деген ұғымды түсінбейсің.
Осы қарқынмен әкім менен қала кілтін қайтарып беруімді өтінеді.
(Айқай)
Күлкілі, Жердің жаңа қызметшілері қашып жүр.
Кек алушы мұнарасына барыңыз. Патшаға сарай керек.
Әңгімешіл екенін ұмытып қалдым.
Бұл сенің әлсіздігің, маған қалдыр.
Әй~ Қатты! Айқайлаған дауысты сағындым
Сырттан шабуыл жасасаң да жақсы емес.
Ішінен жарылып кетеді.
Мен олай емес деп ойлаймын, бірақ сізде құралдар бар ма?
Көшеге шығуға міндетті зат.
ﾊﾊﾊ
Күлетін уақыт емес.
Енді күресуді жалғастырыңыз немесе...
Ағам ақыры мені жеңді.
Ең күшті жауынгер келсе, Роки сенің жауабың.
Бұл мүлдем мағынасыз.
Мен де білмеймін
Жарысқа қатысып жатқанымызды пайдаланып қал →
Сізді мұнда кім құлыптады?
Басқаша айтқанда, сіз Локидің жоспарына түсіп қалдыңыз→
Мен ең мықты жауынгер деп қателестім.
Мен алданып қалдым.
Тіліңді ұста, Одиннің ұлы.
Валхалланың әскері сені жалғыз қалдырмайды.
Айналаңызға қараңыз, Локи бәрін алып кетті.
Бұл шайқаста кім жеңеді деп ойлайсың?
Уау! Локи!
Мен сені ұстап алайын ба?
Кіреберіс бар.
Баратыныңызға сенімдісіз бе?
ﾄｳｯ！
Тони жіліншігіне бомба қойды.
Қайдасың?
Менискустың ішінде болуы мүмкін.
Сен… кімсің?
Мұны анатомия сабағында білгеніңізге сенімдімін, бірақ қайдан?
Әйтеуір, мына жігіттің назарын аударыңыз.
Уф...Сұңқар Оң аяқ.
Уау
Мен мұны білемін, мен оны ұстадым.
Сен нағыз батылсың, бірақ жансыз жанның өмірін ала алмайсың.
Маған жазу керек емес. ♪♪ (мүйіз)
ﾊｯ！
Мен қозғалуды тоқтаттым, бірақ мен оны аяқтауым керек.
Бомбалардың айтарлықтай көлемін қажет етеді
ｽﾏｰｯｼｭ！
Бұл солай болуы керек.
Кетіңіз!
ﾛｷ！
Өлгендерді басқаратын мүйіз ең күшті жауынгердің орнына алынған.
Бұл рас, бірақ шектен шығып кеттіңіз, алаяқ.
Жоқ, бұл сіздің шайқасыңыз. Жалғыз күрес.
«және күн сайын күрсінемін.»
Мәселе жоқ. Артында тұрыңыз.
Бұл біздің күрес
Уау! Апыр-ай!
Күте тұрыңыз, мен бұл екеуінің стратегиясын түсінемін.
Мен сені мұндай күшті көрген емеспін.
Бұл жолы сен менің жауынгерлік қасиетімді пайдаландың, мен өзімнің әлсіздігімді түсіндім.
Мен сізге бұрын әділетсіздік жасадым.
Бұл ағаны кешіріңіз, өтінемін.
Бас тарту
Уау! Апыр-ай!
Жақсылық? Сен мені кім деп ойлайсың?
Уау! Уф!
Міне! Бағыну!
Бұл Локи ақыры Одиннің ұлын жеңді!
Мен ағам бағынады деп ойламадым. Хахахаха!
Нақты не білдіңіз?
Мен сіз ойлағаннан да көбірек үйреніп жатырмын.
Міне!
♪♪(мүйіз)
Сіз іздеген ұлы жауынгер сіздікі болады.
Мен сені мәңгілік шайқас әлеміне апарамын, Локи
А, жоқ, тоқтат, ағайын!
Одиннің ұлы
Менің патшалығымды енді ешқашан қорламайсың.
Уақыты келгенше
Жарайсыңдар, екеуің де. Рокидің жеңіске жетуіне мүмкіндік беру тамаша идея болды.
Бұл оңай болған жоқ, солай ма?
Әй, басымды иіп кету қиын болды, бірақ→
Жеңіс үшін кейде намысыңды құрбан етуге тура келеді.
Мені Валхалла ұстап ала жаздады→
Халкты құтқару үшін
Хмм, ұсталды ма? Бұл менің ең күшті екенімді білдіре ме?
Ешкім айтқан жоқ, ақымақ жасыл дәу.
Күрсін... қайтадан қалыпты жағдайға оралды.
Жоқ, мен бүгін көп нәрсені білдім.
Роки мен таңдаған інім емес, бірақ ол әлі де отбасы.
Мен де Халк отбасын шақыруға қуаныштымын.
Хмм, оны қалдырыңыз.
Келіңдер, ағайындар, құртуды доғарыңдар →
Оның орнына отқа қуырылған ит жейміз.
Хотдог туралы айтып отырсыз ба?
Тони Старк. Бұл Daily Bugle журналындағы Морган Макларен.
Бүгінгі дүрбелең туралы бірер сөз айта аласыз ба?
ﾉｰｺﾒﾝﾄ！
<«Кек алушылар жиналады» фильмінде пайда болатын супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат →
Осы жерге жиналыңыз!
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Скандинавия мифологиясының құдайлары тұратын әлем және Тордың туған қаласы
Бүкіл ғаламда бар делінетін тоғыз әлемнің бірі→
Жерге және басқа әлемдерге Радуга көпірі Бифрост арқылы қосылады.
Ардақты қаза тапқандардың жатқан жері Валхалла да осында бар>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory